Keduanya...
Kedua pakaian itu berbau sama.
"Baunya dari krim yang sama."
'Gadis itu adalah ular
yang bisa berubah bentuk!'
'Aku melihatnya sendiri!'
'Nenek...'
'Apa yang telah terjadi?'
'Dia akan membunuh kita.
- Apa yang terjadi, nenek?'
'Dia akan membunuh kita!'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pertanyaannya seharusnya
bukan apa yang saya lakukan di sini.
Pertanyaan sebenarnya adalah
kenapa kamu masuk ke rumah ini.
Saya tidak mengerti.
Bahkan aku tidak
mengerti pada awalnya.
Namun kini, semuanya
menjadi jelas.
Saya tidak tahu apa
yang ingin Anda katakan.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Haruskah aku mengambilkannya untukmu?
Saya tidak berpikir
kamu rela memberikan
apa yang kuinginkan.
Saya harus mencarinya sendiri.
Kebenarannya.
Dengan baik...
Kebenaran apa?
Kebenaran tentangmu.
Saya tidak mengerti.
Ini.
Apa ini?
Saya tidak tahu apa itu.
Kulit ular.
Seekor ular mengalami proses
ganti kulit dan berganti kulit.
Dan inilah kulit ular
yang ditumpahkan.
Menarik bukan?
Yang paling menarik
adalah saya menemukan
potongan kulit ular
kedua ini di pakaian Anda.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu sampai di sana.
Dan krim apa yang terus Anda
oleskan pada tangan Anda?
Tanganku sangat kering.
Kulitku menjadi terkelupas.
Itu sebabnya saya mengoleskan krim tangan.
Tetapi...
Saya tidak tahu mengapa Anda
tiba-tiba membicarakan tentang kulit ular.
Anda akan segera mengetahuinya.
Tapi tidak di sini.
Saya akan mengungkapkan
kebenaran di depan seluruh keluarga.
Pisau.
Nenek sudah bangun.
Tapi dia tidak bisa berkata apa-apa.
Apakah Anda memeriksa tanda-tanda vitalnya?
Ya, tuan.
Nenek, aku senang kamu sudah bangun.
Tahukah kamu?
Saat kamu tidak sadarkan diri,
Saya memberikan pidato yang
emosional di depan Anda.  Saya yakin
bahwa kamu akan bangun.
Apa yang terjadi, nenek?
Apa yang ingin kamu katakan?
Ya.  Beri tahu saya.
'Kuburannya telah dibuka.
Dia sudah keluar dari kuburnya.'
'Kutukan itu telah berakhir.'
'Dewa Siwa menelan
racun bagi dunia.'
'Tetapi Shiv ini tidak akan
mampu melakukan itu.'
Beri aku pena dan selembar kertas.
Nenek, santai saja.
Jangan membuat diri Anda stres.
Pahlawan super Anda ada di sini.  Aku
akan memberikan apa pun yang kamu inginkan.
Mendengarkan.  Saya tahu Anda tidak dapat berbicara.
Di Sini.  Ambil ini.
Cobalah berkomunikasi dengan menulis.
Apa ini?
Mengapa Anda membuat
garis berlekuk-lekuk ini?
Lihat.
saya akan mengerti.  Jangan kuatir.
Silakan beristirahat.
Aku akan memberikan apa pun yang kamu inginkan.
Anda perlu istirahat sekarang.  Oke?
Dokter, berikan semua
obatnya melalui infus.
Efeknya akan lebih cepat.
Silakan tidur sebentar.
Saat kamu bangun,
Anda tidak akan berhenti berbicara,
seperti orang yang suka mengobrol.
Shakti, kamu di sini!
Bagaimana kabar nenek?
- Lebih baik dari sebelumnya.
Dia telah bangun tetapi
dia tidak dapat berbicara.
Jangan kuatir.  Tuan Somnath penuh
belas kasihan.  Dia akan segera berbicara.
Kalian berdua lelah.
Silakan pergi dan istirahat.
Berhenti.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Rimjhim.
Saya sangat lelah.
Kamu bisa berkelahi
denganku besok.
Tunggu.
Menurutmu mengapa aku di
sini untuk berkelahi denganmu?
Kita bahkan dapat mencoba mendamaikan
perbedaan kita.  Tidak bisakah kita?
Saya tahu bahwa secara tradisional,
perempuan dalam situasi kita terus berjuang.
Bagaimanapun, kami adalah saudara ipar perempuan.
Dan hidup kita saling
terkait lebih dari biasanya.
Aku menikah dengan saudaramu,
dan kamu menikah dengan saudaraku.
Benar?
Mengapa kita tidak memulai awal yang baru?
Mari kita mulai dengan
nada yang lebih positif.
Kita bisa menjadi teman.
Untuk selanjutnya, kami tidak
akan menjadi saudara ipar.
Kami akan menjadi teman.
Apa yang kamu katakan?
Itu lebih seperti itu!
Persahabatan adalah
hubungan terbaik!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Semua hubungan diputuskan
oleh Tuhan di surga.
Dan kita hanya perlu menjaganya.
Tapi persahabatan adalah satu hubungan
yang kita buat sendiri.
Kami memilih teman-teman kami dan mempertahankan
hubungan itu sepanjang hidup kami.
Jika kamu memilih untuk
berteman, kamu harus menjaganya.
Dan apa sebutannya...
Hari Persahabatan.
Anda harus bertukar kartu.
Anda harus saling
memberi bunga dan hadiah.
Anda bahkan harus mengikat
gelang persahabatan satu sama lain.
Untuk saat ini, pelukan sudah cukup.
Ayo.  Lakukan itu.
'Aku akan berpura-pura menjadi
temannya untuk membalasnya.'
'Saat aku di rumahmu,
kamu sangat menyakitiku.'
"Ibumu dan kakakmu
sangat buruk bagiku."
'Aku akan membalas setiap
ketidakadilan yang dilakukan padaku.'
'Aku sedang memelukmu sekarang.'
'Tapi ini hanya alasanku untuk
menusukmu dari belakang.'
'Pencarian balas dendam
bayi Varanasi dimulai sekarang.'
Manorama terkadang
lupa bahwa dia
memiliki anak perempuan
seperti Rimjhim.
Namun seringkali,
Rimjhim melakukan sesuatu
itu mengingatkan Manorama bahwa
dia membesarkan
putrinya dengan baik.
Dia adalah Rimjhimmu.
Bagus sekali, sayangku.
Apa yang Anda lakukan hari ini
membuat saya sangat bangga.
Suatu hubungan berada
di ambang kehancuran.
Anda memutuskan ikatan itu
hanya dengan satu jentikan.
Anda melepaskan kebencian
serta hubungan lama
dan memulai awal yang
baru dengan persahabatan.
Sangat bagus.  Bagus sekali!
Rimjhim.
Apakah ada hal lain yang Anda pikirkan?
Beri tahu saya.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Kamu tidak bisa menyimpan
rahasia dari ibumu terlalu lama.
Apa yang mengganggumu?
Ya, ibu.  Ada sesuatu yang ada di pikiranku.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Atas desakan Anda, saya
berbaikan dengan Koyal.
Aku rasa meskipun hubunganku
membaik, sekeras
apa pun aku berusaha,
tidak ada yang akan diperbaiki
sampai satu hal selesai.
Dan itu bukan tanggung jawab
saya untuk melakukan hal ini.
Itu milik orang lain.
Apa yang kamu bicarakan?
Tanggung jawab apa?
Mencari pekerjaan.
Dan itu adalah tanggung jawab Dharam.
Saya pikir sampai Dharam mendapatkan pekerjaan,
tidak peduli seberapa keras aku
berusaha memperbaiki hubunganku,
keadaan bisa berubah
menjadi lebih buruk.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik,
itulah akar penyebab semua
masalah dalam keluarga kami
adalah pengangguran Dharam.
Anda benar tentang hal itu.
Oke.  Selesaikan pekerjaanmu.
Saya akan berbicara dengan Dharam dan melakukan pekerjaan saya.
Shiv meneleponku.
Nenek merasa lebih baik.
Dia akan segera dipulangkan.
Itu menyenangkan untuk didengar.
'Selanjutnya, kita tidak akan
menjadi saudara ipar perempuan.'
'Kami akan menjadi teman.'
Saya tidak bisa mencerna apa yang saya dengar.
Apa yang membuat
Rimjhim berubah pikiran?
Kenapa dia memilih untuk
berdamai dengan saya?
Dia pasti sudah sadar.
Seperti kata pepatah,
jika memilih tinggal
di danau, jangan
bermusuhan dengan buaya!
Permisi!
Kamu memanggilku apa?
Apakah kamu memanggilku buaya?
Tidak... aku tidak...
aku mendengarmu.
Katamu, seseorang tidak boleh
bermusuhan dengan buaya.
Apa maksudmu?
- Itu hanya sebuah ekspresi.
Maksudku hanyalah,
kamu sangat kuat.
Merupakan ide yang buruk
untuk berada di pihak yang salah.
Anda kuat, bukan?
Tetapi...
Apakah menurut Anda kami melakukan
kesalahan dengan bersikap buruk padanya?
'Ini adalah perilaku yang buruk, ibu.'
'Kamu tidak boleh
menguping pembicaraan kita.'
Bisakah saya masuk?
Dharam, tolong keluar.
Saya ingin berbicara dengan Anda.